‫بطولة
‫غي أحمق جدا
‫كتكوت حار
‫شرير بريطاني
‫الإغاثة المصورة
‫مراهق مودي
‫شخصية ذات تأثير بصري
‫نقش غير مبرر
‫مرحبًا ، أنا ديدبول
‫جولات الدراجة الكهربائية المسكونة
‫المكان موحش نوعا ما في الخلف
‫حسنا، يجب أن أبقي يدي على المقود
‫المعذرة
‫"دوبيندر"
‫"بول"، "ديد"
‫لطيف
‫أحلام النرجس البري
‫رائحتها جميلة، صحيح؟
‫ليس النرجس البري، بل الفتاة
‫نعم، "غيتا"، إنها جميلة جدا
‫كنت لأنسجم معها تماما كزوجتي
‫لكن نسيبي "باندو" سرق قلبها
‫لا شيء يضاهي جماله سوى حقارته
‫أظن أن هناك سببا لوجودي في هذه السيارة اليوم
‫نعم يا سيدي، أنت طلبتها، هل نسيت؟
‫لا يا صديقي البني النحيل، الحب أمر جميل
‫حين تجده، يصبح مذاق العالم كله كالنرجس البري
‫لذلك عليك التمسك بالحب
‫بكل قوتك!
‫وألا تفلته أبدا، لا تقع في نفس خطئي
‫-هل فهمت؟‬
‫-أجل
‫وإلا سيكون مذاق العالم مثل "ماما جون" بعد اليوغا
‫سيدي، ما مذاق الآنسة "ماما جون"؟
‫-كمشردين يتعاشران في حذاء مليء بالبول‬
‫-يكفي
‫أستطيع وصف مذاقها طوال اليوم، المهم أنه سيئ!
‫إنه سيئ
‫لماذا ترتدي بدلة حمراء يا سيد "بول"؟
‫لأنه عيد الميلاد يا "دوبيندر"
‫وأنا أبحث عن شخص في قائمتي للأشقياء
‫كنت أنتظر سنة وثلاثة أسابيع
‫وستة أيام و...
‫١٤ دقيقة لإجباره على إصلاح ما فعله بي
‫وماذا فعل بك يا سيد "بول"؟
‫هذا الهراء
‫"بوو"!
‫لن تخيب أملك
‫يستحسن ذلك
‫وماذا عن شحنة الشهر القادم؟
‫لن تكون هناك شحنة
‫لست وحدك من لديه حرب يريد الفوز بها
‫هذا غير مقبول
‫حدث ما أعاق عملية التسليم لدينا
‫ونقدر صبرك
‫حسنا
‫سنسلم الشحنة بأكملها الشهر الذي يليه
‫سررت بالتعامل معك
‫متحول لعين
‫تبا!
‫نسيت كيس الذخيرة
‫-هل نعود؟‬
‫-لا، ليس هناك وقت
‫تبا، سأتولى الأمر
‫١٢ رصاصة وإلا سأخسر، توقف هنا!
‫توقف هنا!
‫التعرفة ٢٧ دولارا و٥٠ سنتا
‫لا أحمل محفظتي معي أثناء العمل
‫هذا يفسد خطوط بدلتي
‫لكن ما رأيك بمصافحة جيدة بالكف؟
‫حسنا
‫عيد ميلاد مجيدا
‫وأتمنى لك يوم ثلاثاء سعيدا من أبريل يا "بول"!
‫"وايد"
‫مرحبا، أعلم، صحيح؟
‫من الذي قبلت مؤخرته لأحصل على فيلمي الخاص؟
‫لا أستطيع إخباركم، لكن اسمه على وزن "بولفرين"
‫وصدقوني، لديه مؤخرة رهيبة من "أستراليا"
‫بأية حال، لدي موعد وعلي إصلاح وجهي
‫وهناك أشرار يجب علي قتلهم
‫أقصى مجهود ممكن
‫ضربة بين الساقين
‫جلد غني للغاية
‫أنا أبحث عن "فرانسيس"!
‫هل رأيت هذا الرجل؟
‫"فورت ماكغينيس" - جادة "ديتكو" - "ورنيك بكوي"
‫تبا، تبا!
‫لم أقل هذا أبدا، لكن لا تبلع
‫تبا
‫هل تركت الفرن يعمل؟
‫والآن، خبر عاجل
‫تحول حادث لعدة سيارات إلى تبادل لإطلاق نار
‫مدرسة "كزافيير" للشباب الموهوبين
‫وحال توقف السير دون وصول الشرطة إلى الموقع
‫ينصح السكان بملازمة منازلهم
‫يبدو أن المهاجم مسلح وخطر ويرتدي
‫-بدلة حمراء‬
‫-بدلة حمراء
‫"ديدبول"
‫"نيغاسونيك"! تعالي، لدينا مهمة
‫"كولوسيس"، انتظر!
‫عرضت على "ديدبول" مشاركتنا
‫لكنه يفضل أن يتصرف كطفل
‫طفل مدجج بالسلاح
‫متى سينضج ويرى فوائد أن يصبح "إكس مان"؟
‫أية فوائد؟ الأزياء الموحدة؟
‫المنزل الذي ينفجر كل بضع سنوات؟
‫رجاء
‫انفجار المنزل يبني الشخصية
‫ألم تتناولي طعام الفطور؟
‫الفطور هو أهم وجبة في اليوم
‫خذي، إصبع بروتين، يفيد عظامك
‫قد يحاول "ديدبول" تكسير عظامك
‫ابتعدوا عن الطريق!
‫مرحبا!
‫انتظروا!
‫لعلكم تتساءلون، "لماذا يرتدي بدلة حمراء؟"
‫أرتديها كيلا يرى الأشرار أنني أنزف
‫هذا الرجل فهم الفكرة جيدا
‫فقد ارتدى سروالا بنيا
‫حسنا! لدي ١٢ رصاصة فقط
‫لذلك عليكم تقاسمها!
‫ليبدأ العد العكسي
‫شارع "لايفيلد" - شارع "نيسيزا"
‫تبا
‫الوغد!
‫١٠! تبا!
‫تسع، سحقا
‫ثمان
‫اللعنة!
‫"ديدبول" سيئ
‫سبع، "ديدبول" عاقل
‫هناك من نسي العد، ست
‫أربع
‫نلت منك
‫مباشرة في مؤخرتي
‫ثلاث، اثنتان!
‫غبي! كان الأمر يستحق إهدارهما
‫سألمس نفسي الليلة
‫"فرانسيس"!
‫"فرانسيس"
‫يا للسماء!
‫أين أنت يا "فرانسيس"؟
‫أنت لست "فرانسيس"
‫حقا؟ ستشمر عن كميك؟
‫لعلك تفكرين، "قال حبيبي إنه فيلم عن بطل خارق
‫"لكن الرجل بالبدلة الحمراء حول الآخر إلى كباب!"
‫حسنا، قد أكون خارقا، لكنني لست بطلا
‫ونعم، عمليا هذه جريمة قتل
‫لكن بعض أفضل قصص الحب تبدأ بجريمة قتل
‫وهذا ما يحدث هنا تماما، قصة حب
‫ولأرويها على نحو جيد
‫يجب أن أعود إلى ما قبل ارتداء البدلة الحمراء
‫قبل عامين
‫هل ستفهم أكثر إن تكلمت ببطء؟ لم أطلب البيتزا
‫هل هذا ٧٣٤٨ شارع "ريد ليدج"؟ السيد "ميرشنت"؟
‫نعم، السيد "ميرشنت" الذي لم يطلب الفطيرة!
‫إذن من اتصل؟
‫أنا!
‫مع الأناناس والزيتون؟
‫حلوة ومالحة
‫من أنت؟ وماذا تفعل في منزلي؟
‫هل وجهها محروق؟
‫يا إلهي، لا أرجو ذلك
‫اسمع، إن كان للأمر علاقة بلعبة البوكر
‫فقد أخبرت "هاوي"، أخبرته بأن...
‫حسنا، خذ كل ما تشاء
‫شكرا
‫سيدي، قبل أن تؤذيه، هلا تعطيني إكرامية كبيرة؟
‫أنت "جيريمي"، صحيح؟
‫أنا "وايد"، "وايد ويلسون"
‫لن تحصل على إكرامية يا "جير"
‫لست هنا من أجله
‫أنا هنا من أجلك أنت
‫عجبا، لقد تجنبت الأسوأ هذه المرة
‫لم تخرج من المأزق بعد
‫يجب أن تفكر جديا في التخفيف من الزينة
‫إنه سروال جينز، وليس شمعدانا
‫سأحتفظ بمحفظتك، لقد أعطيتني إياها بإرادتك
‫هل أستطيع استعادة بطاقة عضوية نادي "سام"...
‫سأطلق النار على قطتك!
‫لا أفهم ما تعنيه فعلا، ليست لدي قطة
‫إذن ما صندوق القاذورات الذي تغوطت فيه؟
‫بأية حال، أخبرني شيئا
‫أي موقف لا يمكن للبيتزا أن تحسنه؟
‫هل تعرف "ميغان أورفروسكي"؟
‫هل لفظت الاسم بشكل صحيح؟ "أورفلوسكي"؟
‫"أورلوفسكي"؟ صحيح؟ جيد
‫لأنها تعرفك
‫"جيريمي"، هوايتي هي ضرب الناس لقاء المال
‫"ميغان" لا تملك المال، لكن لحسن حظها
‫فإنني أكن لها المودة
‫-لكنني...‬
‫-مترصد
‫التهديدات تؤلم يا "جير"
‫لكن ليس كالسكاكين
‫فابتعد عن "ميغان"
‫مفهوم؟
‫نعم يا سيدي
‫إذن فقد فرغنا
‫انتظر، هل فرغنا حقا؟
‫نعم، فرغنا تماما
‫كان يجدر بك رؤية تعابير وجهك
‫لم أعرف كيف أتصرف، كنت خائفا
‫المودة، هل نسيت؟
‫إن نظرت مجرد نظرة باتجاهها حتى
‫ستكتشف أن لدي جوانب صلبة أيضا بالطريقة الصعبة
‫بدا ما قلته خاطئا
‫أم تراه صحيحا؟
‫"ميغان"؟
‫بيتزا "فيجي" الشهيرة
‫أنا آسف!
‫لن يزعجك "جيريمي" مجددا، وهو آسف
‫مستحيل
‫كان علي إحضار زلاجتي لأعلم هؤلاء الأطفال
‫ولهذا السبب نقوم بهذا، لكن في الغالب لأجل المال
‫هل تظن أن بوسعك إيذاء زوج أمي؟
‫لأغرس وجه رجل بالرصيف يجب أن يستحق ذلك
‫مهلا، انتظر!
‫أنت بطلي
‫لا، لا، لا، لا، أنا لست بطلا!
‫لا، ولن أكون كذلك أبدا
‫تبا لك يا "وايد"
‫أنا رجل سيئ يتقاضى أجرا ليضرب رجالا أسوأ
‫حانة "سيستر مارغريت"
‫مرحبا بكم في حانة "سيستر مارغريت"
‫إنها كمنتدى توظيف للجنود المرتزقة
‫فكروا فينا كجنيات أسنان غير تقليديات
‫نقتلع الأسنان ثم نأخذ النقود
‫الأفضل ألا نجد أسماءكم على بطاقة ذهبية
‫"باك"! "لايفيلد"
‫مرحبا يا "وايد"!
‫"وايد ويلسون"، شفيع البائسين، كيف أخدمك؟
‫أود الحصول على جماع فموي
‫يا إلهي، وأنا أيضا
‫الشراب والمداعبة، لكن أولا...
‫"غاريت، جيريمي"
‫لن آخذ نقود جليسة أطفال، مفهوم؟
‫احرص على إرجاع هذه للآنسة
‫"أورلوفسكي"
‫نعم، هي
‫هل أنت متأكد؟
‫أنت حنون بالنسبة إلى جندي مرتزق
‫أراهن بأنك لم تقس على الشاب كثيرا أيضا
‫إنه ليس شابا سيئا يا "ويز"
‫قام بترصد بسيط ليس إلا
‫كنت أسوأ منه بكثير حين كنت في مثل سنه
‫كنت أسافر إلى أماكن غريبة
‫"بغداد"، "موقاديشو"، "جاكسونفيل"‬
‫أقابل أناسا مثيرين، ثم...
‫تقتلهم، نعم، رأيت صور "إنستاغرام"
‫ماذا كانت تفعل القوات الخاصة في "جاكسونفيل"؟
‫هذا سري
‫كنا نمضي وقتا ممتعا في "تي جي آي فرايديز"
‫حسنا، شراب بنكهة القهوة مع الويسكي و...
‫الكريمة المخفوقة
‫أقدم لك الجماع الفموي
‫لماذا تجبرني على تحضير هذا؟
‫"كيلي"، "كيلي"، "كيلي"
‫قولي ﻠ"باك" إن هذه من "بوث"، مجرد تسلية
‫ذكرني ما نفع هذا؟
‫أنا لا أصنع المشاكل، بل أحفزها فقط
‫"بوث"!
‫-اهدأ يا رجل‬
‫-انتظر! انتظر!
‫ماذا تريد؟
‫-نخبك، نخب صحتك‬
‫-تبا لك
‫تعال إلى هنا أيها الوغد البدين!
‫ذلك مقعد جديد
‫ابق ممددا
‫عجبا! هذه الضربة أفقدته وعيه!
‫حسنا، تنحوا جانبا، تنحوا جانبا
‫"باك"، اذهب واسترح
‫تلقى "بوث" ضربة ثم سقط أرضا
‫نعم، لا يزال يتنفس
‫لم يفز أحد اليوم
‫محاولة جيدة يا "وايد"
‫كشفتني، راهنت على موت "بوث"، من اخترت أنت؟
‫نعم يا "وايد"، بشأن ذلك...
‫لا
‫لم تراهن على موتي
‫قائمة الموتى في حانة "سيستر مارغريت"
‫"ويزل" - مئتا دولار - "وايد ويلسون"
‫راهنت على موتي أيها الوغد، أنت أسوأ صديق
‫أخطأت الاختيار، سأعيش حتى سن اﻠ١٠٢
‫ثم سأموت، كمدينة "ديترويت"
‫آسف، أردت الفوز بالنقود
‫أنا لا أفوز بشيء أبدا
‫لا يهم
‫أيها الجنود المرتزقة، الشراب علي!
‫مشروبات محلية، لا شيء مستورد
‫عزيزي، هل أنت متأكد من أنك تريد إنفاق كل نقودك؟
‫ملابس جميلة
‫-أنا "فانيسا"‬
‫-أنا "وايد"
‫ماذا يفعل مكان جميل مثلك في فتاة كهذه؟
‫مكانك لعاشرتها
‫"باك"، يستحسن أن تعتذر قبل...
‫نعم، قبل حدوث هذا
‫قل الكلمات السحرية يا "غاندولف" البدين
‫-أنا آسف‬
‫-تنفس عبر أنفك
‫أنا لا أفكر قبل الكلام
‫أفلتيه، حسنا، كفى...
‫-أفلتيه، لقد اعتذر‬
‫-أنا أحاول السيطرة على نفسي
‫اذهب من هنا، هيا، اذهب وألق بتعويذة
‫مهلا، أبعد يديك عن البضاعة
‫البضاعة؟
‫إذن فأنت...
‫تمارسين الحب لقاء المال؟
‫نعم
‫هل كانت طفولتك صعبة؟
‫أصعب من طفولتك
‫غادر أبي قبل أن أولد
‫والدي غادر قبل أن يحبل بي
‫هل أطفأ أحدهم سيجارة بجلدك؟
‫أين يجب إطفاؤها عدا ذلك؟
‫تعرضت للاغتصاب
‫وأنا أيضا، من قبل عمي
‫أعمامي كلهم تناوبوا علي
‫شاهدت عيد ميلادي عبر ثقب المفتاح في خزانة مقفلة
‫والتي كانت أيضا...
‫غرفة نومك، أنا كنت أنام في علبة غسالة الصحون
‫كانت لديكم غسالة صحون
‫لم أعرف النوم حتى
‫كانوا يغتصبونني في مؤخرتي بزي المهرج باستمرار
‫من عساه يفعل شيئا كهذا؟
‫أرجو أن تكوني أنت، لاحقا الليلة؟
‫علام أحصل لقاء ٢٧٥ دولارا
‫وبطاقة هدايا "يوغرتلاند"؟
‫عزيزي، ربما ٤٨ دقيقة من كل ما تشتهيه
‫وتحلية قليلة الدسم
‫هل وضعت بطاقة هدايا في فمك للتو؟
‫حان الوقت لوضع الكرات في الثقوب
‫أنت قلت كل ما أريده
‫فهمت
‫تحب لعبة "سكي بول"
‫كما يبدو أكثر من حبك بممارسة الحب
‫إنه خيار صعب
‫أريد فقط التعرف على شخصيتك الحقيقية
‫وليس بائعة الهوى البسيطة التي تسوق لها "هوليوود"
‫الكرات في الثقوب
‫استعدي للخسارة على نحو مأساوي
‫هات ما عندك أيها الضخم
‫حسنا
‫النسخة المحدودة من خاتم "فولترون"، حامي الكون
‫حسنا، تفضل
‫٣٥٠٠ بطاقة
‫كنت أنوي الحصول عليه منذ مدة
‫وأنا سآخذ الممحاة
‫حسنا
‫أنت الآن حامي كوكب "آروس"
‫وأنت يمكنك محي الأشياء
‫المكتوبة بقلم رصاص
‫سيدتي؟
‫أكره أن أخبرك بذلك
‫لكن اﻠ٤٨ دقيقة انتهت
‫كم دقيقة أخرى يوفرها لي هذا؟
‫لمعلوماتك، اجتمع خمسة رجال آليين ليكونوا واحدا
‫خمسة رجال آليين؟ ثلاث دقائق
‫اتفقنا
‫ماذا سنفعل بالدقيقتين و٣٧ ثانية المتبقية؟
‫نتعانق؟
‫كم يمكنك الاستمرار بهذا؟
‫طوال العام؟
‫عيد حب سعيدا
‫عيد رأس سنة صينية سعيدا
‫إنها سنة الكلب
‫استرخ
‫وعيدا سعيدا بمناسبة يوم المرأة العالمي
‫لا، لا، لا
‫صوما كبيرا مباركا
‫-"وايد"؟‬
‫-آسف
‫عيد جميع قديسين سعيدا
‫عيد شكر سعيدا
‫أحبك
‫إن كانت ساقك اليمنى عيد الشكر
‫وساقك اليسرى عيد الميلاد
‫هل أستطيع الزيارة ما بين العطلتين؟
‫تلك الكنزة فظيعة
‫لكن الأحمر يليق بك كثيرا
‫الأحمر هو لونك المفضل
‫يبرز بقعة الدم في عينيك
‫اسمعي، كنت أفكر...
‫حقا؟
‫...في سبب انسجامنا معا
‫وما هو السبب؟
‫جنونك يضاهي جنوني، إلى حد كبير
‫ونحن كقطعتي أحجية، مع أطراف منحنية غريبة...
‫إن وضعتها معا يمكنك رؤية الصورة الكاملة
‫صحيح
‫"وايد"
‫هناك أمر كنت أنوي أن أسألك عنه
‫لكن فقط لأنك لم تسألني بعد
‫هلا...
‫-تضعه في...‬
‫-تتزوجينني؟
‫هل قلنا الشيء نفسه؟
‫أين كنت تخفي هذا؟
‫لم أكن أخفيه
‫يقولون إن ثمنه يعادل راتب شهر، لذا...
‫أتعني ذلك؟
‫أجل
‫كانت هذه إجابتي
‫أنا أحبك يا "وايد ويلسون"
‫يفترض بك أن... هل يعني هذا...
‫أجل!
‫أشعر بأنني فتاة صغيرة
‫ماذا لو حضنتك ولم أتركك قط
‫عانق المرأة من الخلف، مثل "يودا" و"لوك"
‫دعابات "ستار وورز"
‫"إمباير"
‫يا إلهي، وكأنني صنعتك في كمبيوتر
‫انتظري
‫ممتاز
‫-لنر‬
‫-حسنا، استراحة لدخول المرحاض
‫هزيها، أجل
‫إليكم الحقيقة
‫الحياة كسلسلة لا تنتهي من المآسي
‫مع فواصل إعلانية قصيرة من السعادة
‫كان هذا أروع فاصل إعلاني
‫أي أنه كان علينا أن نعود إلى البرنامج المعتاد
‫ماذا...
‫يا إلهي، "وايد"؟
‫أنت تمزحين
‫ألا تمزحين؟
‫أشعر بأنك تمزحين
‫يختلف رد الفعل تجاه السرطان في مراحله المتأخرة
‫لا بد أن هناك خيارات، يتم طرح أدوية جديدة يوميا
‫إذن، ماذا سنفعل؟
‫لا بد أن هناك شيئا نستطيع فعله
‫شخص لعمي "إيفان" إصابته بسرطان الغدة الدرقية
‫وكانت هناك أدوية اختبارية من "ألمانيا"
‫بدأت "فانيسا" تضع مختلف أنواع الخطط
‫أما أنا؟ فقد كنت أتذكر كل تفاصيل وجهها
‫وكأنني أراه للمرة الأولى
‫أو لآخر مرة
‫سيد "ويلسون"
‫سيد "ويلسون"؟
‫خذ وقتك لتقبل الأمر
‫من المهم ألا تقوم بأي عمل طائش
‫إن كنت وغدا قذرا اسمه "فرانسيس"، فأين سأختبئ؟
‫صمت الجمهور مع استعداد المبتدئ "وايد ويلسون"
‫من "ريجاينا"، "ساسكاتشوان"، لتسديد الكرة
‫تبدو وضعيته جيدة
‫ولهذا السبب فإن أبناء "ريجاينا" ممتعون
‫سيداتي وسادتي، ما تشاهدونه
‫هو انتقام لطيف وعذب
‫ضربة قوية
‫انتبه للركلة!
‫هذا يأخذ السلوك غير الرياضي إلى مستوى آخر
‫تبدو بخير يا "فرانسيس"، كمن يعاشر الآخرين
‫هل عرفتني؟ لا؟
‫والآن؟
‫"وايد ويلسون" اللعين
‫مرحبا أيها الوسيم
‫نعم، وكأن كلبا مشعا قام بعضي
‫نعم، وخطأ من هذا يا "فرانسيس"؟
‫نعم، حان الوقت لتصلح ما فعلته بهذا الوجه الوسيم
‫بربك، يجدر بك شكري، يبدو أنني جعلتك خالدا
‫في الواقع أشعر بالغيرة منك كثيرا
‫نعم، لكن هذه الحياة لا تستحق أن أعيشها، صحيح؟
‫سأفعل بك ما فعلته فرقة "ليمب بيزكيك" بالموسيقى
‫أبي؟
‫أظننا نتفق كلنا على أن الأمور ساءت بأضخم شكل
‫حسنا، ربما ليس الأضخم
‫هذا أهم ممتلكاتي
‫"وام"؟
‫لا، لا، لا، "وام"!
‫"ميكيت بيغ" هو ما أضاف إشارة التعجب إلى الاسم
‫أيفترض بي الابتسام والتلويح مودعة فحسب؟
‫فكري في الأمر على أنه تنظيف الربيع
‫فقط إن كان الربيع هو الموت
‫ليتني احتفظت بقرش‬
‫عن كل مرة مارست فيها العادة على "بيرناديت بيترز"
‫يبدو أنك فعلت ذلك
‫"بيرناديت" لن تذهب، لأنك ستبقى هنا
‫اشرب
‫أنت محقة، السرطان في كبدي ورئتي وبروستاتي ودماغي
‫كلها أمور أستطيع العيش بدونها
‫مكانك هنا في المنزل
‫محاطا ﺒ"فولترون" و"بيرناديت" ومعي أنا
‫اسمعي، كلانا يعلم أن السرطان نهايته فظيعة
‫كافتتاحية "ياكوف سميرنوف" ﻠ"سبين دوكتورز"
‫ولن أذهب معك إلى تلك النهاية تحت أي ظرف كان
‫أريدك أن تتذكريني
‫وليس وأنا في حالتي السيئة
‫أريد أن أتذكر علاقتنا
‫أقسم إنني سأجدك في الحياة الآخرة
‫وسأشغل "كيرلس ويسبر" تحت نافذتك
‫"وام"!
‫لن يشغل أحد أية موسيقى، مفهوم؟
‫نستطيع مقاومة المرض
‫كما أنني أدركت شيئا للتو
‫لقد فزت، حياتك رسميا أسوأ بكثير من حياتي
‫أحبك
‫"وايد"
‫"ويز"
‫رباه، تبدو كمن يحتاج إلى جماع فموي وحمام
‫غير أن الحاجة ملحة أكثر إلى الحمام
‫ما رأيك بثلاث جرعات من التكيلا؟
‫أو بالأحرى عصير القمح الطري
‫إنه ممتاز لنظامك المناعي
‫يا للسماء، أنت تتكلم مثل "فانيسا"
‫انظر إلى هذه
‫إنها تطلب نشرات كل المستوصفات
‫إدارة الغذاء والدواء توافق عليها كلها حتما
‫"الشيشان"، ألا تذهب إلى هناك لتصاب بالسرطان؟
‫هناك "الصين" ووسط "المكسيك"
‫هل تعرف كيف تقول "السرطان" بالمكسيكية؟
‫لا
‫"إل كانسير"
‫كنت لأخمن ذلك
‫انظر كم تبدو سعيدا
‫سأحتفظ بهذه، سأعلقها لأتذكرك حين كنت حيا
‫على الأقل سأفوز في يانصيب الموتى
‫بما أنك ستموت على نحو مأساوي بالسرطان
‫فهمت يا "ويز"، شكرا
‫وذلك الرجل هناك جاء يبحث عنك
‫يشبه قابض الأرواح
‫لا أدري، قد يزيد فرص نجاتك
‫"بوث"
‫"وايد"
‫سيد "ويلسون"
‫كيف أستطيع مساعدتك؟
‫باستثناء استدراج الأطفال إلى مؤخرة شاحنة مغلقة
‫فهمت أنك مصاب بسرطان بمراحله النهائية
‫يبدو أنك تتعقبني
‫هذا عملي، التجنيد
‫يؤسفني أنك تمر بمرحلة صعبة
‫لكنك مقاوم، أنت من القوات الخاصة
‫تم تأكيد قيامك ﺒ٤١ عملية قتل
‫واحدة كل سبعة أسابيع
‫بنفس معدل قص الشعر لدى بعض الناس
‫هذا لأغسل مذاق الموت
‫يصعب أن أنسى كم كنت مذهلا
‫والآن تمضي أيامك بالدفاع عن الضعفاء
‫الناس يتغيرون، ماذا تريد؟
‫أنا أمثل منظمة قد تتمكن من مساعدتك
‫ماذا لو قلت لك إننا نستطيع شفاءك من السرطان؟
‫بل وإن بوسعنا منحك مقدرات يحلم بها معظم الناس؟
‫سأقول إنه إعلان متلفز، لكن ليس بجودة "سلاب تشوب"
‫بل مثل "شايك ويتي"
‫العالم يحتاج إلى جنود خارقين
‫لن نجعلك أفضل فحسب
‫بل سنجعلك أفضل من أفضل الجنود
‫سنجعلك بطلا خارقا
‫أيها العميل "سميث"، جربت البطولة وتركت بصمتي
‫لكن إن استسلمت، فسأتصل بك
‫تبا، نبعد ٥٠٠ متر عن مدرسة، لذا قد ترغب...
‫مشروباته على حسابه
‫ماذا قال لك؟
‫ماذا يجري؟
‫مرحبا، أنا آسف
‫راودني كابوس "ليام نيسون"
‫حلمت بأنني خطفت ابنته ولم يقبل بذلك
‫لقد صنعوا ثلاثة أجزاء من ذلك الفيلم
‫في مرحلة معينة، يتساءل المرء إن كان أبا سيئا
‫أسوأ ما في السرطان ليس تأثيره عليك
‫بل على الذين تحبهم
‫لا أدري إن كان ذاك الرجل سينقذ حياتي
‫لكن هناك وسيلة وحيدة لأنقذ حياتها
‫أليس هذا ما يفعله الأبطال الخارقون؟
‫حسنا، لنستعرض إيجابيات وسلبيات البطل الخارق
‫الإيجابيات، إنهم يحظون بنساء كثيرات
‫وحسما على تنظيف ملابسهم
‫وصفقات مربحة على قصصهم ومشاركتهم ضمن مجموعة
‫السلبيات، يطيعون القانون على نحو مثير للشفقة
‫تعلم أنني أستطيع سماعك
‫لم أكن أتكلم معك، بل معهم
‫ابق هنا
‫حذرتك من قبل يا "ديدبول"
‫هذا استخدام معيب وطائش لقواك
‫ستأتيان معنا أنتما الاثنان
‫اسمع، لا وقت لدي لهراء "إكس مين" السخيف!
‫ومن تكونين أنت؟
‫"نيغاسونيك تينيج وورهيد"
‫"نيغاسونيك تينيج"... ماذا؟
‫هذا أروع اسم على الإطلاق!
‫هل أنت رفيقته قليلة الشأن؟
‫لا، إنها متدربة لدي
‫دعني أخمن
‫تركك "إكس مين" وراءهم للقيام بمهام مزرية؟
‫ماذا يجعلك هذا؟
‫أتظاهر بأنك لست هنا يا "نيغاسونيك تينيج وورهيد"
‫أيمكننا تبادل اسمينا؟
‫هل نستطيع الذهاب؟
‫انظروا! أنا فتاة مراهقة
‫أفضل التواجد في أي مكان عدا هذا المكان
‫لا يهمني إلا الصمت الكئيب
‫الذي تتبعه تعليقات لئيمة ثم المزيد من الصمت
‫ماذا ستفعلين إذن؟ تلتزمين بصمت كئيب طويل
‫أم تطلقين تعليقا لئيما؟ ابدئي
‫لقد وضعتني في وضع حرج
‫لا يمكننا أن نسمح بهذا يا "ديدبول"
‫أرجوك، تعال بهدوء
‫أيها الشاذ المصنوع من الكروم!
‫هذا ليس لطيفا
‫هل ستفسد الأمر علي حقا؟
‫ثق بي، ذلك الوغد المتحشرج يستحق ما أصابه
‫إنه شرير مطلق
‫بالإضافة إلى ذلك، لن يتعرض أحد للأذى
‫ذلك الرجل كان في الأعلى حين وصلت إلى هنا
‫"وايد"، أنت أفضل من هذا
‫-انضم إلينا، استخدم قواك للصالح العام‬
‫-انتبه
‫كن بطلا خارقا
‫اسمع!
‫حين أقرر أن أصبح وغدا يحارب الجريمة
‫يسكن مع غيره من المنتحبين في "نيفرلاند"
‫مع وغد عجوز أصلع يبدو كمن يملك مفتاح الجنة
‫في ذلك اليوم
‫سأرسل إليك أيها الرجل المعدني اللماع طلب صداقة
‫لكن حتى ذلك الحين، سأفعل ما جئت لفعله
‫إما هذا وإلا فسأوسعك ضربا!
‫-"وايد"‬
‫-اسمع
‫أغلقي فمك يا "شينيد"!
‫أيها الأبله!
‫وأرجو أنك تشاهد...
‫هذا مؤسف للغاية
‫طفح الكيل!
‫تبا!
‫هذا ليس جيدا
‫"وايد"، أرجوك
‫ضربة على منفرجك!
‫يا لزوجتك المسكينة
‫يجب عليك فعلا أن تتوقف
‫جميع الديناصورات كانت تخاف من "تي ريكس"
‫أعدك بأن الأمر سيزداد سوءا أيها الضخم!
‫هذا محرج
‫أرجوك، ابق أرضا
‫هل سمعت عن الرجل الأعرج ومسابقة الضرب؟
‫هل تملك زرا لإطفائك؟
‫نعم، إنه بجانب البروستات، أم أنه زر التشغيل؟
‫هذا يكفي!
‫لنذهب ونتكلم مع البروفيسور
‫أتقصد "مكافوي" أو "ستيوارت"؟
‫تلك الحقبات الزمنية مربكة جدا
‫"حيا أو ميتا، ستأتي معي!"
‫ستتعافى يا "وايد"
‫أنت تتعافى دائما
‫هل رأيتم فيلم "١٢٧ آورز"؟ سأفصح عن الأحداث
‫يا إلهي
‫هذا مقزز
‫هذه هي اللقطة الأنجح يا عزيزي
‫هل تسمعني يا إلهي؟ هذه أنا، "مارغريت"
‫هذا هو الحضيض
‫وحين تسوء الحياة على نحو فظيع
‫يمكنك عموما تتبع السبب إلى قرار واحد سيئ
‫القرار الذي وضعك على طريق المشاكل
‫أترون هذا؟ إنه قراري الخاطئ
‫سيد "ويلسون"
‫لا شيء يسعدني أكثر من تغيير الناس لمواقفهم
‫لقد وصلت أخيرا إلى مرحلة الاستسلام
‫عدني فقط بأن تنصفني
‫كي أنصف شخصا آخر
‫بالطبع
‫وأرجوك، لا تجعل بدلتي الخارقة خضراء
‫أو تحركها برسوم الكمبيوتر
‫تحرك! تابع التقدم
‫هذا المكان يبدو معقما
‫طلبي الأول هو أيد أكثر دفئا
‫رباه، وطاولة أكثر دفئا
‫عليكما ابتكار كلمة أمان يا شباب
‫أرى أن تكون "خنزير وفاصوليا"
‫على رسلك
‫ألست قوية قليلا بالنسبة إلى سيدة؟
‫أراهن بأنك رجل
‫ما قضية أعواد الثقاب؟
‫أهو هوس بالفم؟ أم أنك من عشاق "ستالون"؟
‫صبرا يا "آينجل"
‫كل شيء في وقته
‫هل جئت لتغيير الملاءات أم ماذا؟
‫لدينا شخص آخر يحب الكلام
‫أنا متحمس ليومي الأول في معسكر الأبطال الخارقين
‫اصمت
‫سيد "ويلسون"، اسمي "أجاكس"
‫أنا أدير هذه الورشة
‫كان خطابي الترحيبي مليئا بالتعابير المستساغة مثل
‫"سيؤلم هذا قليلا"، "سيجعلك هذا تشعر بعدم ارتياح"
‫لكنني أصبحت صريحا مع مرور الوقت
‫هذه الورشة ليست برنامجا تقوده الحكومة
‫إنه معهد خاص يحول المشاريع المتضررة مثلك
‫إلى رجال لديهم قدرات خارقة
‫لكن إن ظننت أنك ستحصل عليها بلا ألم
‫فأنت مخطئ
‫سأحقنك بمصل يشغل أية مورثة متحولة لديك
‫لينجح ذلك، يجب علينا تعريضك لتوتر شديد
‫أسمعت مقولة، "لا يمكنك صنع عجة بدون كسر البيض"؟
‫أنا بصدد إيلامك يا "وايد"
‫كنت مريضا هنا ذات مرة أنا أيضا
‫يؤثر العلاج على كل شخص بطريقة مختلفة
‫أعطى "آينجل" قوة تفوق قوة البشر
‫وبالنسبة إلي فقد عزز من ردود فعلي
‫كما أحرق نهاياتي العصبية لذلك لم أعد أشعر بالألم
‫وفي الواقع، لم أعد أشعر بشيء
‫شكرا! شكرا لك، شكرا لك
‫هناك شيء عالق بين أسنانك
‫إنه في الوسط، لا أدري
‫القليل من الدجاج أو الخس أو ما شابه
‫كان يزعجني منذ مدة
‫لقد جعلتك تنظر
‫هل "أجاكس" اسمك الحقيقي، فهو يبدو لي مختلقا
‫ما اسمك حقا؟
‫"كيفن"؟ "بروس"؟ "سكوت"؟
‫"ميتش"؟ "ريكستر"؟
‫هل هو "بايزل فولتي"؟
‫امزح كما تشاء
‫الشيء الوحيد الذي لا يصمد هنا هو روح الدعابة
‫سنرى
‫أظن أننا سنرى
‫إنه تحت تصرفك
‫بالله عليك
‫هل ستتركني مع "روزي أودونيل" الأقل غضبا؟
‫هكذا ستجري العملية
‫يعمل الأدرينالين كمحفز للمصل
‫لذلك سنجعلك تتألم
‫إن حالفك الحظ، ستعمل المورثات المتحولة بشكل رائع
‫وإلا، سيكون علينا متابعة إيذائك
‫بأساليب جديدة ومختلفة وأكثر إيلاما
‫إلى أن تتحول أخيرا
‫أو تموت
‫أتقصد مثل قائمة رغبات؟
‫كقائمة لأمور تفعلها قبل الموت؟
‫أود إشعال سيجارة من المشعل الأولمبي
‫ثم تمررها لي بعد ذلك
‫ودعنا لا ننسى القفز المظلي بلا ثياب
‫كل شيء في قائمتي يتضمن التعري على الملأ
‫وأخيرا إطلاق ريح في فراش "ميريديث باكستر بيرني"
‫لا، بل شم ريح "ميريديث باكستر بيرني"
‫صنع فطيرة محلاة بالموز لأطفالي
‫"فانيسا"
‫أريد رؤية "فانيسا"
‫أنت ظريف
‫لا أعرف شعور البقية، لكنني تأثرت
‫كنا نمزح ليس إلا
‫لا، لا، لا بأس
‫أنا أشجع الإلهاءات
‫لا نريدك أن تستسلم الآن، أليس كذلك؟
‫لا تقبل بإساءة منه يا "كانينغهام"
‫كم يمكن له أن يكون قويا
‫مع اسم مثل "فرانسيس"؟
‫"فرانسيس"؟
‫هذا هو اسمه القانوني
‫أخذ اسم "أجاكس" من سائل تنظيف الصحون
‫"ف ر ا ن س ي..."
‫سرقت بطاقة المغسلة من على معطف المختبر
‫"فريمان، فرانسيس"
‫لمعلوماتك، قد أؤمن لك حسما للأبطال الخارقين
‫أنت مزعج باستمرار
‫شكرا
‫لم أسمع ذلك من قبل
‫لم لا تقدم خدمة لنا جميعا وتغلق فمك؟
‫وإلا سأخيطه وأقفله لك
‫ما كنت لأفعل ذلك لو كنت مكانك
‫هذه هي مشكلة التعذيب على مدار الساعة
‫لا يمكنك زيادة حدته ما أن تفعل ذلك
‫هل هذا ما تظنه؟
‫إن لم تدفعك هذه إلى التحول
‫فلن يدفعك أي شيء آخر
‫سنقوم بتقليل كثافة الأكسجين في الهواء
‫إلى الدرجة التي تشعر معها بأنك تختنق
‫إن تباطأت موجات دماغك، فهذا يعني أنه سيغمى عليك
‫عندئذ سنزيد مستوى الأكسجين
‫إن تباطأت نبضات قلبك
‫فهذا يعني أنك قادر على التقاط أنفاسك
‫عندئذ سنعيد خفض مستواه
‫وسنتركك عند تلك النقطة تماما
‫وكنت أظن أنكم حقراء من قبل
‫أتعلم ما الأمر الممتع في العملية كلها؟
‫ما زلت تعتقد أننا نصنع منك بطلا خارقا
‫منك أنت، من تم تسريحه تسريحا غير مشرف
‫ومن يمضي وقته مع بائعات الهوى
‫أنت نكرة
‫سأخبرك بسر صغير يا "وايد"
‫هذه الورشة لا تعد أبطالا خارقين، بل عبيدا خارقين
‫سنزودك بطوق للتحكم بك ونبيعك في المزاد
‫من يدري كيف سيوظفونك؟
‫لإرهاب السكان، وقتل ثوار الحرية
‫وربما لجز العشب بين الحين والآخر
‫ما خطبك؟
‫لن تعود إلى ديارك بعد هذا
‫هذه تعابير تنم عن الشجاعة
‫انتظر، انتظر! انتظر، انتظر
‫جديا، هناك شيء عالق بين أسنانك الآن
‫استمتع بنهاية الأسبوع
‫"نهاية الأسبوع"؟ أعد ذلك
‫نهاية الأسبوع؟
‫هل قلت إن هذه قصة حب؟
‫لا، إنه فيلم رعب
‫يا للهول
‫يبدو أنك خسرت فرصتك لتكون أوسم شاب في الثانوية
‫ماذا فعلت بي؟
‫بالكاد رفعت حدة توترك بحيث حفزت تحولك
‫أيها الوغد السادي!
‫لقد شفيتك يا "وايد"
‫خلاياك المتحولة تستطيع الآن شفاء أي شيء
‫إنها تهاجم خلايا السرطان ما أن تتشكل
‫نعم، رأيت أعراضا مشابهة من قبل
‫أستطيع شفاءها
‫لكن أين المتعة في ذلك؟
‫والآن سأحبسك في الحجرة ثانية يا "وايد"
‫ليس لحاجتي إلى ذلك
‫بل لرغبتي فيه
‫حسنا
‫تفضلي
‫رائحتك كريهة
‫أيها الوغد
‫لا بأس، لا بأس
‫أعتقد أننا ندين له بهذه، صحيح؟
‫ارحلي الآن، هيا
‫اذهبي
‫سؤال سريع
‫ما اسمي؟
‫لم أعتقد ذلك
‫آسف يا "فرانسيس"، شفتاي مقفلتان
‫أكسجين
‫أكسجين - مجمد - سائل
‫لا تريد أن تقتلني
‫أنا الوحيد الذي يستطيع إصلاح وجهك البشع
‫ما اسمي؟
‫"وايد"
‫لم أحصل فقط على علاج للسرطان
‫بل على علاج لكل شيء
‫لكن كان هناك أمر واحد
‫مهم حقا
‫هيا بنا، لنذهب
‫لا بد أن هذا مؤلم
‫شكرا جزيلا
‫رباه، إنه قميء للغاية
‫انظر إلى وجهه
‫يا إلهي، يا له من مسكين
‫عزيزي، لا تحدق إليه
‫مخيف
‫مستحيل، لن أجعل حياتها بشعة كحياتي
‫بالله عليك يا "وايد"، لا يعقل أن الوضع سيئ هكذا
‫هراء!
‫أنا وحش من الداخل والخارج، مكاني هو السيرك
‫"وايد"، "فانيسا" تحبك، لن تبالي كيف يبدو...
‫هل يروق لك ما تراه؟
‫لا
‫تبدو كنتيجة جماع ثمرتي أفوكادو مسنتين ومقززتين
‫نعم
‫وليس جماعا رقيقا، بل أشبه بجماع كراهية
‫كان هناك خلل في علاقتهما
‫وكان هذا الحل الوحيد للتنفيس عنه بدون عنف
‫والشخص الوحيد الذي يمكنه إصلاح وجهي البشع
‫هو وغد بريطاني كان يدير مصنع المتحولين
‫والآن اختفى، تبخر!
‫نعم، يجب أن تفعل شيئا لشفاء هذا
‫ففي الوقت الراهن، لديك حل وحيد
‫هذا صحيح
‫-إيجاد "فرانسيس"‬
‫-التمثيل في أفلام الرعب
‫ماذا؟
‫العب البطولة في أفلام الرعب الخاصة بك
‫لأنك تشبه "فريدي كروغر" مع وجه يشبه خريطة "يوتا"
‫إليك ما سأفعله
‫سأهاجم رجاله إلى أن يخبرني أحدهم بمكان "فرانسيس"
‫سأجعله يصلح وجهي ثم أضع رصاصة برأسه
‫وأعبث بالثقب
‫لا أريد رؤية هذا أو التفكير فيه مجددا
‫لكن الأبله يظن فعلا أنك ميت، صحيح؟
‫نعم
‫هذا جيد، يجب أن تبقي الحال كذلك
‫ماذا؟ أتقصد أن أرتدي قناعا؟
‫نعم، قناعا سميكا جدا، طوال الوقت
‫أنا آسف
‫منظرك يؤرق المرء
‫وجهك يسبب الكوابيس
‫أشبه كيس صفن عليه أسنان
‫ستموت وحيدا
‫أعني، هذا إن استطعت الموت
‫على نحو مثالي، لصالح الآخرين
‫هذا يكفي
‫كل ما تحتاج إليه الآن هو بدلة ولقب
‫مثل "’وايد‘ مطلق الدعابات"
‫أو "الفزاعة"، أو السيد "لا يموت أبدا"
‫تبا
‫ماذا؟
‫راهنت بكل نقودي عليك
‫والآن أدركت أنني لن أفوز أبدا...
‫بقائمة الموتى
‫قائمة الموتى في حانة "سيستر مارغريت"
‫الكابتن "ديدبول"
‫لا، فقط...
‫-"ديدبول" فحسب، نعم‬
‫-"ديدبول" فقط
‫نخبك يا سيد "بول"
‫"ديدبول"، يبدو كاسم تجاري لسلسلة أفلام
‫سيكون هذا مؤلما
‫أين "فرانسيس"؟
‫مياه معدنية وليمون لإزالة الدماء
‫أو يمكنك ارتداء الأحمر أيها الأبله
‫لا تجبرني على السؤال مرتين
‫أين
‫"فرانسيس"؟
‫لقد أجبرني على سؤاله مرتين
‫هل يكتم القناع صوتي؟
‫أين "فرانسيس"؟
‫أين "فرانسيس" بحق السماء؟
‫ستتعرض للقتل بواسطة آلة "زامبوني"
‫أين "فرانسيس"
‫لا! أرجوك!
‫يا إلهي! أنا آسف جدا! لم أقصد...
‫أيتها القردة العنكبوتية!
‫أين "فرانسيس"؟
‫هذا مربك
‫هل يعتبر تمييزا جنسيا إن ضربتك أو إن لم أضربك؟
‫أعني أن الموقف مربك حقا
‫أين "فرانسيس"؟
‫أخبرني أين رئيسك وإلا ستموت!
‫بعد خمس دقائق!
‫رجل اﻠ"زامبوني"
‫العميل "سميث"
‫لا تتردد بالاتصال بي
‫تسعدني رؤيتك يا "جاريد"
‫سآخذ الشطيرة الطويلة
‫مع كل الإضافات
‫٤١ عملية قتل مؤكدة
‫أصبح العدد الآن ٨٩، ويكاد يصبح ٩٠
‫سيد "ويلسون"؟
‫أنت تبدو حيا
‫فقط ظاهريا
‫-لن ينتهي الأمر على خير بالنسبة إلي، صحيح؟‬
‫-لا
‫أين رئيسك؟
‫أستطيع إخبارك تماما...
‫ستخبرني، لكن أولا...
‫يستحسن ألا تصور هذا
‫هذا الإصبع الصغير ذهب إلى...
‫شكرا لك أيها العميل "سميث"
‫أجرة!
‫اركب! إنه يوم رائع للذهاب في جولة
‫وجميعنا نعرف كيف تطور هذا الموقف
‫تبا! لم يكن يفترض بكم رؤية هذا
‫هكذا، حصلتم على كل المعلومات
‫وصلنا
‫آسف لأنني نزفت على كل قمامتك
‫المياه المعدنية والليمون لإزالة آثار الدماء
‫بعض أنواع الغضب لا يمكن التحكم بها
‫كما يحدث حين تنتهي خطتك بأذية الشخص الخاطئ
‫لكن لا مكان أفضل من المنزل لمداواة الجراح
‫وأسكن مع العجوز العمياء من المغسل الآلي، "آل"
‫يا إلهي، أشتاق إلى الكوكايين
‫هذه
‫إنها بمثابة الحاجز الرابع داخل الحاجز الرابع
‫أي قرابة ١٦ حاجزا
‫إنها تشبه "روبن"، غير أنها عجوز وسوداء وعمياء
‫وأعتقد أنها مغرمة بي
‫مهلا، أنا متأكد من أن "روبن" يحب "باتمان" أيضا
‫"آل"؟
‫صباح الخير أيتها النعسة
‫رائحة المكان نتنة كرائحة سروال سيدة عجوز
‫نعم، أنا عجوز وأرتدي سروالا
‫لكنك لست بسيدة
‫هذا مريح جدا
‫فائدة كوني عمياء أنني لم أرك ترتدي خفي "كروكس"
‫تقصدين حذاء العادة السرية المطاطي؟
‫نعم، أعلم
‫الجانب السيئ لكوني عمياء
‫أنني أسمع كل شيء في هذا المجمع السكني
‫دعيني وشأني
‫"باكتين"؟
‫نعم، وكأن اﻠ"باكتين" سيفي بالغرض
‫ما أخبار خزانة اﻠ"كولن"؟ تحتاج إلى من يركبها
‫بالتأكيد، لا أمانع بتركيب خزانة "كولن"
‫إنها أفضل من خزانة "هيردال"
‫بربك، كل شيء أفضل من خزانة "هيردال"
‫أفضل خزائن اﻠ"هيمنز" أو "ترايسل" على اﻠ"هيردال"
‫لا، لم أتحمس إلا حين رأيت اﻠ"كولن"
‫ناولني البرغي رجاء
‫هنا؟ الآن؟ أنا أمزح
‫أعلم أنك لم تمارسي الحب من عقود
‫ستتفاجأ إن أخبرتك متى مارسته
‫أشعر بالاشمئزاز
‫هكذا
‫ليتني لم أسمع ﺒ"كريغزليست"
‫وأقتبس، "أبحث عن شريك سكن لا يهتم بنواقص الحياة
‫"يجب أن يبرع باستخدام يديه"
‫هل أركب اﻠ"إيكيا" بينما تدفعين الإيجار؟
‫لماذا تتصرف كالأحمق هذا الصباح؟
‫دعيني ألخص لك الأحداث
‫الوغد الذي حولني إلى هذا المسخ
‫تملص من بين ذراعي الاثنتين هذا الصباح
‫من ذراع واحدة فقط
‫القبض عليه كان فرصتي لأبدو مثيرا من جديد
‫وأستعيد حبيبتي المثيرة وأمنع حدوث هذا لشخص آخر
‫لذا نعم، كان اليوم مؤلما كحف الجلد بالورق المرمل
‫أطلقت ريحا حين مررت بجوارك
‫اكتشفت من هو صديقنا ذو البدلة الحمراء
‫إنه "وايد ويلسون" اللعين
‫أظنني كنت لأرتدي قناعا لو كان لدي وجه كوجهه
‫لكن ليتني كنت أشفى بالطريقة نفسها
‫ومع ذلك، سنخلصه من عذابه
‫بشروطنا الخاصة
‫صحيح، وماذا سيحدث حين يشفى؟
‫لا يمكنه أن يشفى
‫إن لم يتبق منه شيء ليشفى
‫أتعلمين؟ هذا غريب، أكاد أشتاق إلى هذا الوغد
‫أحب التحدي
‫لكنه سيئ لأعمالنا،
‫والآن لنذهب ونعثر عليه
‫أتريد "تايلينول" للألم؟
‫يمكنك الاحتفاظ به حيث تحتفظين باﻠ"باكتين"
‫لقد تعاطيت كل ما لدي أدوية للألم
‫وأنا في حالة نشوة الآن
‫لكنني أقدر عرضك
‫هل أنا مجنونة أم أن يدك صغيرة جدا؟
‫إنها بحجم شوكة في "كاي إف سي"
‫أفهم سبب انزعاجك الشديد
‫لكنك لن تتحسن ما لم تجد حبيبتك
‫وتخبرها بشعورك
‫ألم تسمعي ما قلته يا سيدة "ماغو"؟ لن تستردني
‫ستتفهمين لو كان بوسعك رؤيتي
‫المظهر ليس كل شيء
‫بل هو كل شيء
‫هل سمعت "دايفد بيكهام" يتكلم يوما؟
‫وكأنه تنشق علبة هيليوم
‫أتخالين "راين رينولدز" نجح لبراعته في التمثيل؟
‫الحب أعمى يا "وايد"
‫لا
‫أنت عمياء
‫إذن، هل ستتمدد هناك وتتأوه؟
‫لا، سأنتظر حتى تصل ذراعي إلى مرحلة البلوغ
‫ثم سأبتكر خطة جديدة خاصة بعيد الميلاد
‫في أثناء ذلك، قد ترغبين في مغادرة الغرفة
‫أراهن بأن عضوي سيبدو ضخما بهذه اليد
‫اذهبي، اذهبي، اذهبي
‫قال الطبيب، "الخبر السيئ أنك لن تعيش طويلا"
‫فأجاب المريض، "كم تبقى لدي لأحياه؟"
‫فقال الطبيب، "خمسة"
‫فقال الرجل، "خمسة ماذا؟"
‫قال الطبيب، "أربعة، ثلاثة، اثنان..."
‫هل أستطيع مساعدتكم يا سيداتي؟
‫أرجو ذلك
‫سمعت أن بوسعك إرشادي إلى أحد أصدقائي
‫اسمه "وايد ويلسون"
‫آسف
‫لا أعرف هذا الاسم
‫مهلا، لا يفترض بك الدخول خلف الحانة
‫رأيت هذه الفتاة من قبل
‫لا بد أنها "فانيسا"، سمعت الكثير عنك
‫عزيزتي، قد ترغبين في النظر حولك
‫إنه ليس المكان المناسب لتفعلي شيئا كهذا
‫اهدئي يا "آينجل"
‫ضعي الرجل الصغير أرضا
‫لدينا كل ما نحتاج إليه الآن
‫هل أنت متأكد؟
‫ألا تريد ملابس زاهية أكثر؟
‫استمتعا بعرض منتصف الليل من "بلايد ٢"
‫شكرا على دعمي يا شباب
‫"وايد"، لدينا مشكلة، وأقصد أن لديك أنت مشكلة
‫لا أصدق أنني أفعل هذا
‫هل هناك كلمة تجمع بين الخوف والغضب؟
‫نعم، "خضب" على ما أظن،
‫هل قررت ماذا ستقول لها؟
‫اللعنة علي!
‫ربما يجب ألا تبدأ بهذه العبارة
‫ها هي ستعتلي مسرحنا الآن
‫صفقوا ﻠ"شاستيتي"!
‫أو كما تطيب لي مناداتها، "سخرية القدر"
‫يستحسن أن نجدها بسرعة قبل ذلك الأبله
‫كيف تعرف أنها هنا؟
‫لأنني أتعقب تلك المثيرة باستمرار
‫كل مرة أراها، أشعر بأنني أراها للمرة الأولى
‫خاصة من هذه الزاوية
‫لا يمكنكم شراء الحب، بل استئجاره لثلاث دقائق
‫أيها الوغد الضعيف!
‫هيا!
‫هيا، استجمع رباطة جأشك‬
‫لا يتعلق الأمر بي، بل ﺒ"فانيسا"
‫ها نحن ذا
‫أقصى مجهود ممكن
‫"فانيسا"
‫هناك من يسأل عنك، للأمر علاقة بحبيبك السابق
‫كنت أعلم أنه أنت
‫الأطراف المنحنية الغريبة
‫كقطعتي أحجية
‫يمكنك أن تلومي "وايد ويلسون" على هذا
‫مهلا، مهلا! إلى أين ذهبت؟
‫رأيتها تتوجه إلى الخلف، اذهب ونل منها يا بطل
‫اللعنة!
‫-مهلا، مهلا، دعنا...‬
‫-تبا
‫-سنتكلم بشأن...‬
‫-اللعنة! أيها الوغد!
‫حسنا، أو يمكنك ضرب هذا
‫-نعم، نعم، نعم‬
‫-تبا! تبا!
‫-لا، لا، لا بأس، مهلا!‬
‫-سحقا! سحقا!
‫-تبا!‬
‫-مهلا
‫استرخ، استرخ، حسنا
‫حسنا، أعتقد أن هذه بداية جيدة
‫سأمزق ذلك الوغد
‫انتظر
‫-اعثر عليه! اعثر عليه‬
‫-ماذا؟
‫-سأغضب‬
‫-حسنا، لا بأس
‫حسنا، لا بأس، حسنا
‫ها هو، إنها "فانيسا"
‫-ماذا؟‬
‫-لا، انتظر، إنه "فرانسيس"
‫يريدك أن تأتي إليه
‫أتريدها؟ تعال إلى باحة الخردة ظهرا، "أجاكس"
‫-ما هذا؟‬
‫-هذا الوجه القذر
‫أتعرف الغائط ذا الوجه الباسم والعينين؟
‫كنت أعتقد أنه لبن بالشوكولا لزمن طويل
‫أحتاج إلى أسلحة
‫حسنا، أيها تريد؟
‫أحتاج إلى كل الأسلحة!
‫حسنا، لا بأس
‫أوسم رجل حي! "هيو جاكمان"
‫توجد حوالي ثلاثة آلاف طلقة
‫كلنا نعلم ماذا أستطيع أن أفعل ﺒ١٢ طلقة
‫مهلا، مهلا، احترسي يا "روني ميلساب"!
‫نحن في مرمى البندقية
‫كنت سأركب خزانة "بورجي"، لكن هذا مثير للاهتمام
‫قلت لك، لن نختار اﻠ"أورفاج" أو اﻠ"بورجي"
‫افهمي ذلك أو اغربي عن وجهي
‫تبا، هذه كل الأسلحة التي أملكها
‫لا، هيا بنا، هيا، أعطيني ما تبقى
‫للأعلى، للأعلى، للأعلى
‫للأسفل، للأسفل، للأسفل
‫تبا لك
‫عيار ٤٥ مليمترا، يروق لي
‫"وايد"
‫كنت لأرافقك، لكنني لا أريد ذلك
‫اسمعي يا "آل"
‫إن لم أرك مجددا، فاعلمي أنني أحبك كثيرا
‫وهناك حوالي ١١٦ كلغ من الكوكايين مخبأة في الشقة
‫بجوار علاج العمى، حظا طيبا في إيجادها
‫هل تريدين أن ننتشي؟
‫ضعيها هنا
‫ارفعيه
‫شكرا أيها الوغد، كنت أقصدك أنت
‫عجبا، لديك لسان سليط أيضا، أنت و"وايد"
‫كنت أحاول إخبارك أيها الغبي، اختطفت الفتاة الخطأ
‫حبيبي السابق ميت
‫هذا ما ظننته أيضا لكنه يستمر في الظهور
‫كالصرصور
‫لكنه أبشع
‫ربما أكون مجردا من الأحاسيس، لكنه ليس كذلك
‫لنر كيف سيقاتل بينما تكون حياتك على المحك
‫"ريبلي"، من "آيلين ٣"!
‫يا إلهي كم أنت مسن
‫هذه ضحكة مجاملة، أخفي الألم الحقيقي
‫أحضري الرجل الفضي
‫هل ستذهبان لتناول الطعام؟ عرض العشاء المبكر؟
‫وكأنه من الخطأ تناول الطعام باكرا أو توفير المال
‫لا، هل تتذكرين الشرير الذي سمحتما له بالهرب؟
‫لقد أخذ فتاتي
‫وستساعدانني على استعادتها
‫"وايد"؟ هل هذا أنت؟
‫نعم، أنا "ديدبول"، لدي عرض لك لا يمكنك رفضه
‫سأنتظر في الخارج هنا، اتفقنا؟
‫إنه منزل كبير، من الغريب أنني لا أرى غيركما
‫وكأن الاستوديو لم يستطع تحمل نفقة "إكس مان" آخر
‫ولهذا برأيي،
‫فإن فيلم "كوكون" هو فيلم إباحي
‫من أحضر هذا الرجل اللماع؟
‫إنه لماع، لكنه فتاك
‫وافق صديقي المعدني في الخلف على تقديم خدمة لي
‫بمقابل أن أفكر في الانضمام إلى فرقته للفتيان
‫إنها ليست فرقة فتيان
‫بالتأكيد هي كذلك
‫إذن، هل حالفك الحظ في استعادة "غيتا"؟
‫حاولت التمسك،
‫لكن "باندو" أبرع وأوسم مني
‫برأيي أنك وسيم جدا
‫"دوبيندر"؟
‫ما كان ذلك؟
‫كان ذلك "باندو" في صندوق السيارة
‫"باند" من؟
‫غريمي الرومانسي، إنه مكبل في الصندوق
‫أنا أفعل كما قلت لي يا "دي بي"
‫أنوي إخراج أمعائه كسمكة ورميه أمام باب "غيتا"
‫لم أطلب منه القيام بهذا
‫قطعا لا، لقد أسأت الفهم
‫"دوبيندر"، لن تستعيد "غيتا" بهذه الطريقة!
‫أنا فخور بك كثيرا
‫أوصل "باندو" سليما معافى
‫اقتله
‫ثم فز بقلب "غيتا" مجددا
‫بالطريقة التقليدية، باستخدام سحرك الطفولي
‫اخطفها
‫إنه ميت لا محالة
‫أفترض أنك ستصافحني بكفك؟
‫لك أنت؟ بكلا كفي
‫حسنا يا شباب، لنخرج ونصنع فرقا
‫تعرف ما عليك فعله
‫اقض عليهم يا عزيزي "بول"!
‫حان الوقت لصنع شطائر لحم مفروم
‫لا يقوم رجل دائما بإفساد وجهك
‫ويركلك على رأسك، ويخطف زوجتك المستقبلية
‫ويكون مسؤولا عن أربع أو خمس من أسوأ لحظاتك
‫لنقل إن الوضع بدأ يشبه عيد الميلاد كثيرا
‫مهلا
‫أين حقيبة الأسلحة؟
‫اتصال من السيد "بول"
‫"باندو"؟
‫اتركوا رسالة وأتمنى لكم يوما سعيدا
‫اللعنة!
‫سأقوم بهذا بالأسلوب التقليدي
‫بسيفين ومع بذل أقصى جهدي
‫شغلوا الموسيقى
‫"وايد ويلسون"!
‫ما اسمي؟
‫سأهجئه لك
‫اذهبي وأوسعيهم ضربا
‫هبوط بطل خارق
‫ستقوم بهبوط أبطال خارقين، راقبا
‫هبوط بطل خارق!
‫إنه يؤلم الركبتين
‫وهو غير عملي إطلاقا، كلهم يقومون به
‫أنت سيدة لطيفة، لكنني أوفر نفسي ﻠ"فرانسيس"
‫لهذا السبب أحضرته معي
‫أفضل ألا أضرب امرأة، لذا من فضلك...
‫أعني، لهذا السبب أحضرتها هي؟
‫لا، أنهي تغريدتك، هذا ليس...
‫أمهلينا لحظة، نعم
‫هكذا، أضيفي المربع إليه
‫عليك بها أيتها البطلة
‫أشفق على الشاب الذي ضغط عليها لممارسة الحب
‫حسنا إذن، نار!
‫اللعنة، أجهز عليها بحق السماء!
‫راقب ألفاظك رجاء
‫اللعنة عليك
‫أديري وجهك يا فتاة
‫أديري وجهك!
‫انتظروا!
‫أوقفوا إطلاق النار!
‫يا شباب! مرحبا! مرحبا!
‫أنتم تعملون فقط لصالح ذلك الوغد القميء
‫لذا سأعطيكم فرصة كي تضعوا أسلحتكم أرضا
‫وبالمقابل سأعاملكم بلطف، لا بل برقة أيضا
‫ومن الممكن بحب
‫حسنا
‫مغوار!
‫في منفرجك!
‫"بوب"؟
‫"وايد"؟
‫يا إلهي، لم أرك منذ...
‫-"جاكسونفيل"، "فرايديز"‬
‫-منذ "تي جي آي فرايديز"
‫يا للسماء!
‫رباه، تعال إلى هنا
‫كيف حال الأطفال؟ بخير؟
‫و"غايل"، أما زالت تحضر يخنة التونة؟
‫إنها لذيذة جدا! لكنها تزيد الوزن، إن فهمت قصدي
‫صدرك... على اليسار، أنت امرأة جميلة
‫هذا لطف شديد منك
‫شكرا
‫"فرانسيس"
‫هل يكتب لك رسائل أيضا؟ إنه رومانسي للغاية
‫لا تقلقي يا عزيزتي، أنا قادم
‫نار!
‫أنت!
‫اصعد عليه!
‫اللعنة
‫كان على الوغد ارتداء سرواله البني
‫كنت محقة أيتها الجميلة
‫الأحمر هو لوني المفضل بالفعل
‫"وايد"؟
‫لا تقلقي يا عزيزتي
‫سأخرجك من ذلك الصندوق اللعين
‫هل هناك طريقة أفضل للتغلغل إلى عقلك وإزعاجك؟
‫لم تهجره قط
‫أنت هجرتني أيها الوغد!
‫خذي نفسا عميقا يا عزيزتي
‫مهلا
‫أخطأت في اختيار الكلمات
‫أرجو أنهم حجبوا الألم عن كل أعصابك
‫لأنني سأبحث جيدا
‫سمعت أن أعضاءك تنمو مجددا الآن يا "وايد"
‫حين أفرغ منك
‫سيكون على أعضائك أن تنمو مجددا
‫جملة جيدة
‫نعم، كانت جملة جيدة
‫لنرقص
‫وبالرقص أعني
‫لنحاول قتل بعضنا
‫حسنا، عراك بالأيدي
‫يبدو أنها آخر ليلة سبت لك
‫وغد!
‫اصمدي يا عزيزتي!
‫-"وايد"!‬
‫-أمسكتك!
‫لدي خطة، لن تروق لك
‫تبا! تبا! تبا!
‫لا تقلقي، أنا أسيطر على الوضع تماما
‫اللعنة!
‫أقصى مجهود ممكن!
‫شكرا
‫تحركي ببطء
‫يا إلهي! كان ذلك...
‫لا توجد كلمات للتعبير عن شعوري!
‫سنذهب نحن الاثنان لإصلاح وجهي الجميل
‫ماذا؟
‫أيها الغبي الأبله
‫هل اعتقدت حقا أن هناك علاجا...‬
‫لهذا؟
‫ماذا؟
‫لقد سمعتني
‫لا
‫لا!
‫هل تقصد القول
‫إنه بعد كل ما فعلته، لا يمكنك إصلاحي؟
‫يبدو هذا القول أغبى وهو صادر عنك
‫كغباء إقرارك بعجزك عن فعل ما أبقيتك حيا لأجله؟
‫هل لديك كلمات أخيرة؟
‫ما اسمي؟
‫من يبالي؟
‫"وايد"!
‫أربع أو خمس لحظات
‫المعذرة؟
‫أربع أو خمس لحظات، هذا كل ما يتطلبه الأمر
‫لماذا؟
‫لتكون بطلا
‫يظن الجميع أنه عمل بدوام كامل
‫تستيقظ بطلا، تنظف أسنانك وتعمل كبطل
‫هذا غير صحيح
‫طوال حياتك، هناك أربع أو خمس لحظات مهمة فقط
‫لحظات تحصل فيها على الخيار
‫بأن تقوم بتضحية، وتتغلب على ضعف، وتنقذ صديقا
‫وتعفي عن عدو
‫في تلك اللحظات
‫يضمحل كل شيء آخر
‫نظرة العالم إلينا
‫نظرتنا إلى أنفسنا...
‫لماذا؟
‫كنت تسترسل بلا نهاية
‫لعلي عالق بمظهر فطيرة خبز مع نقانق
‫لكن على الأقل، لن يتعافى الوغد من شيء كهذا
‫إن كان ارتداء بدلة ضيقة لبطل خارق
‫يعني الإعفاء عن المختلين عقليا
‫فربما ليس مقدرا لي أن أرتديها
‫ليس الجميع مؤدبا مثلك
‫عدني فقط...
‫نعم، نعم، سأبحث عن اللحظات الأربع القادمة
‫تبا
‫أرجو المعذرة الآن، أنا صبي على وشك مواجهة فتاة
‫وإخبارها...
‫ماذا سأخبرها بحق السماء؟
‫يستحسن أن تكتشف ذلك
‫لا أستطيع حتى أن أخبرك...
‫كنت أستحق هذه، وهذه أيضا
‫لا، لا، لا، ليس في الجزء الأسفل
‫ابدأ بالكلام!
‫أنا آسف
‫أنا آسف جدا
‫على كل شيء، أنا آسف على الرحيل
‫وعلى عدم مجيئي لنجدتك باكرا
‫مرت بضع سنوات صعبة
‫صعبة؟
‫أعيش في بيت مدمنين
‫مع عائلة من ١٢ فردا
‫كل ليلة نتكتل على بعضنا طلبا للدفء
‫يتقاتل الجميع على "نويل"، فهي الأكثر بدانة
‫نتشارك بكل شيء، الأرضية، خيوط تنظيف الأسنان‬
‫وحتى الواقيات الذكرية
‫إذن فأنت تعيش في منزل
‫كان علي البحث عنك باكرا أكثر
‫لكن الرجل تحت هذا القناع لم يعد كما تتذكرينه
‫هل تعني هذا القناع؟
‫وهذا أيضا
‫في حال سقط القناع الآخر
‫حسنا، نعم، فقط...
‫كالضمادة، اسحبيه بسرعة...
‫هذا مؤلم
‫مهلا، مهلا، مهلا...
‫هل أنت متأكدة؟
‫أنا متأكدة
‫عجبا
‫نعم
‫اسمع
‫بعد فترة تأقلم قصيرة
‫والكثير من الشراب
‫فإن هذا وجه
‫ستسعدني معاشرته
‫لم أعد كما كنت تحت هذه البدلة أيضا
‫لا
‫لدي أعضاء رائعة
‫راقب ألفاظك يا "وايد"،
‫الصغيرة معنا
‫لماذا ما زلتما هنا؟
‫ارحلا من هنا، افعلا شيئا مفيدا!
‫أنت، تصرف كأخ كبير لأحدهم
‫قل ﻠ"بيست" أن يكف عن التغوط على مرجي
‫وأنت، يا ذات الملابس الصفراء
‫لا شيء يقارن بك،
‫"شينيد أوكونر"، ١٩٩٠، آسف
‫لا بأس، لا بأس بك
‫ما هذا بحق السماء؟
‫لم يكن هذا لئيما! أنا فخور بك!
‫سنحولك إلى "إكس" مان لاحقا يا "وايد"
‫للحظة، شعرت بأننا ثلاثة رجال آليين صغار
‫اجتمعوا لتكوين رجل آلي ضخم
‫ها هو التعليق الغبي
‫نعم
‫والآن، إلى اللحظة التي كنت أنتظرها
‫تعال إلى هنا
‫"وام"! كما وعدتك
‫أترون؟
‫بوسعكم نيل فتاة من دون أن تكونوا أبطالا خارقين
‫الفتاة المناسبة ستبرز البطل فيكم
‫والآن لننه هذه اللقطة البعيدة الملحمية، تراجع
‫هكذا، يبدو هذا لطيفا،
‫لن تتكرر اللقطة الليلة
‫من لا يحب نهاية سعيدة؟
‫حتى لقاءنا التالي، أنا جاركم الودود أغني...
‫تبا
‫إنه مثير
‫هي مثيرة
‫إنه الأكثر إثارة!
‫أما زلتم هنا؟
‫انتهى الفيلم، اذهبوا إلى بيوتكم
‫تتوقعون مقدمة ﻠ"ديدبول ٢"، لا نملك مالا كافيا
‫ماذا تتوقعون؟ أن يظهر "سام جاكسون"؟
‫مع رقعة على عينه وفتاة مثيرة بملابس جلدية؟
‫اذهبوا، اذهبوا
‫لكن أستطيع إخباركم بشيء، وهو سري قليلا
‫في الفيلم التالي، ستكون لدينا شخصية "كايبل"
‫إنها شخصية مذهلة، ذراع آلية ويسافر في الزمن
‫لا فكرة لدينا من سيلعب الدور، قد يكون أي شخص
‫نحتاج إلى رجل ضخم مع شعر مدبب‬
‫ربما "ميل غيبسون" أو "دولف لانغرن"
‫"كيرا نايتلي"، تستطيع لعب الدور
‫من يدري؟ على أية حال، إنه سر
‫ولا تتركوا قمامتكم في الصالة، هذا تصرف قذر
‫اذهبوا